Opis gry The West
Gra polega na pokonaniu trzech pracownikow, żeby tego dokanaćgracz musi rozwijać swoją postać. Nasza postać w grze posiada oprócz poziomu, punktów życia i energii 3 statystyki takie jak:pieniądze, strzelanie(celność) i umysł(inteligencja). Gracz musi rozwijać każdą ze statystyk rozważnie i umiejętnie. Pieniądze są potrzebne do ulepszania sklepu gdzie ulepszamy swoja celność poprzez kupowanie coraz lepszych pistoletów. Możemy iść do pracy zwiazanej z karczowaniem lasu lup kupić magazyn gdzie pieniądze są zarabiane automatycznie. Do odblokowania magazynu potrzebne są nam punkty inteligencji. Osiągniemy to poprzez czytanie książki w domu. Tam też możemy odpoczać, ponieważ każda czynność zabiera nam punkty energii. W grze znajduja się poboczne budynki takie jak bank gdzie mozemy zainwestowac pewna sume pieniedzy, ktore podwojone wracaja na nasze konto po 4 dniach. Drugim nudynkiem jest saloon gdzie mozemy zagrac w pokera. Obstawiamy pewną ilość pieniędzy i mamy 50% szans na podwojenie(biblioteka Random), wygrywamy albo przegrywamy pieniądze. Trzecim budynkiem jest kościół gdzie możemy w szybki sposo jednak za opłatą przywrócić 50 punktów energii. W grze występuja losowe zdarzenia: 1 na który nie mamy wpływ a także dwa których możemy uniknąć. Sklep ulepszamy w celu ulepszenia statystyki celności. Służy to nam do pokonywania coraz to trudniejszych przeciwników. Żeby zobaczyć stystyki przeciwnika musimy najechac na niego kursorem. Tak samo informacje o budynkach. W tle jest puszczona muzyka, niestety nie ma opcji wyłączenia przyciskiem. Także nie ma jeszcze ocpcji zapisu i wczytania gry.


s1- stan początkowy gry
s2- koniec gry(x w dolnym rogu swiadcza o pokonaniu przeciwnika) wraz z dodatkowym oknem wprowadzenia ilosci w saloonie lub banku
s3- losowe wydarzenie, w tym przypadku musimy przeczytac raz ksiazke w ciagu dwoch dni